vamos lá, pessoal, quem foi de a
quem foi de B
CD
alternativa a adquirir e implementar soluções de t
I e integrá-las no processo de negócio.
A ideia é o quê? É usar ferramentas de T I pra implementar de acordo com o negócio
algo padronizado personalizado de modo que t I seja uma ferramenta
e o COB é uma ferramenta pra que controles internos façam
as devidas análises de mensuração e controle,
de modo a assegurar ali a confiabilidade do negócio, né?
Ah,
não é gerenciar incidência de serviço é uma outra ferramenta pra
isso monitorar o atingimento de metas de desempenho de T I.
Também não é esse o propósito do Cobit e
tampouco é gerenciar a estratégia e administrar o investimento,
né?
Não é uma ferramenta, mas sim uma ferramenta de implementar soluções
de t I para o negócio como um todo. Esse é o propósito do CobiT dezenove, né?